चिकित्सक!
कुछ हुआ क्या?
- अरे!
- ज़ियाओ गैंग!
जिओ गैंग!
क्या चल रहा है?
जिओ गैंग जाग गया है!
जिओ गैंग!
जिओ गैंग.
वह गिरोह.
(न्याय मेरा है)
(एपिसोड 8)
कौन है भाई?
यह मैं हूं।
आप क्या चाहते हैं?
बाओ आपका भतीजा था,
और वह मेरा अच्छा दोस्त था.
क्या इससे हमें अच्छी बातचीत करने का कारण नहीं मिलता ?
अकेले अंदर आओ.
यहाँ खड़े रहो और मेरा इंतज़ार करो.
बाओ अभी भी युवा था.
वह नहीं जानता था कि
दुनिया कितनी बुरी है।
इसीलिए वह धोखा खा गया।
आप क्या कहने की कोशिश कर रहे हैं?
आप बाओ के बारे में बात नहीं करना चाहते?
तो फिर चलिए व्यापार की बात करते हैं।
मेरा आपसे कोई काम नहीं है.
क्या आपने बाओ के परिवार को 200,000 HKD नहीं दिए थे...
किसी व्यक्ति के जीवन के बदले में सौदा ?
वेई.
शा शा को भी पता है कि
तुम अंदर तक सड़े हुए हो।
वरना वह आपके बच्चे को अपने साथ क्यों ले जाती...
और तुम्हें छोड़ दिया?
शा शा एक अच्छी लड़की है.
वह जहां भी जाती है, उसके प्रशंसक होते हैं ।
चुप रहो!
बहुत से पुरुष उससे शादी करना चाहते थे,
लेकिन उसने तुम्हें चुना.
क्या आपको लगता है कि अब उसे इसका पछतावा है?
मुझे उससे कभी बात करनी चाहिए.
हिम्मत मत करना!
आपने बाओ की माँ को 200,000 HKD दिए...
अपने बेटे से अपराध कबूल करवाने के लिए।
लेकिन तुमने बाओ की मौत का कारण बना.
हालाँकि, आपने पुलिस के पास जाने की हिम्मत नहीं की ...
क्योंकि उन्होंने तुम्हें नौकरी से निकाल दिया।
आप पुलिस से नफरत करते हैं.
लेकिन मुझे परवाह नहीं है.
मैं मुखबिरी कर सकता हूं.
मुझे इनाम भी मिल सकता है.
शा शा
पुराने शहर जिले से है।
तुमने उससे शादी कर ली.
इससे आप हम में से एक बन जाते हैं।
इसका मत...
हम एक दूसरे का ख्याल रखते हैं.
चाहे आप कितने भी मूर्ख हों,
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
मैं हान कुई लोंग को
एक बड़ा उपहार देने जा रहा हूँ।
बेहतर होगा कि आप जल्दी करें.
जब मैं चिंतित हो जाता हूँ,
मैं नहीं जानता कि मैं क्या करूंगा.
वह गिरोह.
चिकित्सक।
क्या वह हमें सुन सकता है?
वह हमें सुन सकता है,
लेकिन अभी,
वह शायद समझ न पाए.
वह गिरोह.
यह मैं हूं, ज़ियाओ ली।
मैं खुश हुँ कि तुम ठीक हो।
पिताजी भी तुम्हारे बारे में चिंतित हैं.
क्या आपको याद है कि क्या हुआ था?
आप मोटरसाइकिल पर थे.
किसी ने आपको कार से टक्कर मारने की कोशिश की।
तुम्हे याद है?
क्या आपको कुछ कहना है?
वह गिरोह.
मुझे जवाब दें।
हान गैंग, आप आधे महीने से कोमा में हैं ।
पहले शांत हो जाओ.
वह अभी जागा है।
उसे पूरी तरह से ठीक होने में समय लगेगा ।
सुश्री तांग सही हैं।
हम मरीज़ को जल्दी नहीं कर सकते.
चलो उसे कुछ समय दें.
आइये इसे धीरे-धीरे करें।
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत भावुक था.
इसमें कोई संदेह नहीं है...
माता-पिता का अपने बच्चे के प्रति प्रेम।
लेकिन इस तरह का प्यार...
प्रतिवादी ने
कानून की अवहेलना की।
उसने अपने बेटे को प्रोत्साहित किया...
स्कूल में अपने सहपाठी को धमकाना,
जिसके परिणामस्वरूप एक निर्दोष व्यक्ति की मृत्यु हो गई।
घटना के बाद,
वह न केवल
सबूत नष्ट करना चाहती थी,
लेकिन वह
किसी और को भी फंसाना चाहती थी...
आपराधिक आरोपों से बचने के लिए।
हालांकि उन्होंने
जांच में सहयोग किया...
और
पीड़ित परिवार को मुआवजा देने की पेशकश की,
यह अभी भी क्षतिपूर्ति नहीं कर सकता...
उसने जो नुकसान पहुंचाया है उसके लिए।
मुझे विश्वास है...
प्रतिवादी की कार्रवाई...
एक माँ के रूप में...
समझ में आने वाली बातें थीं।
लेकिन वे अक्षम्य हैं।
आपको भुगतान करना होगा...
आपके कार्यों के लिए.
फैसला...
यह सिर्फ प्रतिवादी के लिए सजा नहीं है ।
यह सुनिश्चित करना है...
ऐसी त्रासदी...
ऐसा दोबारा न हो।
न्यायालय ने यह पाया कि...
प्रतिवादी, हुआंग जुआन,
सभी चार मामलों में दोषी।
इसके तहत उसे
पांच साल की जेल की सजा सुनाई जाती है।
हान गैंग जाग गया है।
क्या आप खुश नहीं हैं?
वह अभी जागा है।
वह अभी कोई काम नहीं कर सकता.
डॉक्टर ने बताया कि...
कि वह ठीक हो जाएगा.
यह तो बस समय की बात है.
समस्या समय की है.
आपको क्या लगता है...
इस बार मैंने उन्हें
अपनी मर्जी से काम करने दिया...
और खुद को यहां जेल में डाल दूं?
ऐसा इसलिए क्योंकि अगर मैं चला गया,
जो कुछ भी मैंने
दशकों में बनाया है...
चला जाएगा।
और भी बदतर,
उस पागल कुत्ते, क्यू चांग रोंग को
इससे लाभ होगा।
अगर मैं जेल जाने को तैयार हो जाऊं,
कोई इसका श्रेय ले सकता है.
किसी को इससे लाभ होगा.
मैं हूँ...
वे भी उसी नाव पर सवार हैं जिस पर वे हैं।
यह सब एक सौदा था.
किसी सौदे का निष्पक्ष होना आवश्यक नहीं है।
जीतने के लिए,
यह इस बारे में नहीं है कि आप कितने मजबूत हैं।
इसके बारे में...
जिसकी सीमा सबसे कम है।
तुम एक भेड़िया हो.
लेकिन अपने भाई की तुलना में,
तुम
उसके जैसे क्रूर और नीच नहीं हो।
तुम दोनों भाई...
एक दूसरे की मदद कर सकते हैं.
लेकिन जब
बुरे काम करने की बात आती है,
अपने भाई को इसे संभालने दो।
जब तक हान गान बेहतर होता रहेगा,
मैं कुछ भी कर सकता हूं।
अपने भाई के पीछे जा रहे हैं...
इसका मतलब है हान परिवार के पीछे जाना।
तुमने उस कार चोर को मार डाला,
जिससे उन्हें एक बहाना मिल गया...
उस पागल कुत्ते को परेशानी पैदा करने के लिए।
जब तक तुम्हारा भाई
अस्पताल में है,
वह पागल कुत्ता
निश्चित रूप से परेशानी पैदा करेगा।
हमें अपनी जमीन पर कायम रहना होगा,
लेकिन हम अपनी ताकत नहीं खो सकते.
समझा।
अपने भाई का अच्छे से ख्याल रखना.
मैं समझ गया।
आएँ और एक नज़र डालें।
- हे भगवान्.
- छोटा बच्चा.
- देखो वे कितने प्यारे हैं।
- तुम्हें कौन सा पसंद है?
क्या आपको यह पसंद है?
धन्यवाद।
यह आपके लिए है।
आइये मा शान बाओ के बारे में बात करते हैं।
वह बच्चा बहुत दयनीय है.
वह केवल 18 वर्ष का था।
मैं उसकी माँ को बहुत समय से जानता हूँ।
मैंने उसे आज सुबह देखा।
वह फूट-फूट कर रो रही थी।
ये किसने किया?
अगर मुझे पता होता कि यह किसने किया,
वह पहले ही मर चुका होगा।
वह आपके पुराने शहर गिरोह से है।
मेरा?
मैं किसी गिरोह का हिस्सा नहीं हूं।
पूरा पुराना शहर जिला
एक परिवार की तरह है।
मैं, क्यूई चांग रोंग,
बच्चों की रक्षा करना पसंद है।
यह बहुत प्यारा है।
जिओ जून.
जिओ जून!
माँ!
माँ! माँ!
जिओ जून!
मुझे मेरा बच्चा वापस दे दो!
मत जाओ!
जिओ जून!
मत जाओ, जिओ जुन!
क्या आपके बच्चे हैं?
मैडम आपसे एक प्रश्न पूछ रही हैं।
आप यहां प्रश्न पूछने वाले नहीं हैं ।
सुबह 7 बजे आप कहां थे?
घटना के दिन?
मैं घर पर था,
अपनी प्रेमिका के साथ बिस्तर पर.
क्या आप चाहते हैं
कि मैं विवरण बताऊं?
कि मैं आपको 48 घंटे तक हिरासत में रखूं?
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं...
आप कितने मामलों में शामिल हैं.
मैं तुम्हें गिरफ्तार कर सकता हूं...
उनमें से किसी एक पर आधारित.
आपको पता होना चाहिए...
जिसने बाओ को मार डाला।
अगर ऐसा होता तो मैं तुम्हें यहां नहीं बुलाता।
आपने बाओ को गिरफ्तार कर लिया...
because he hit Han Gang.
क्या आपको लगता है कि
वह बाओ को छोड़ देगा?
क्या तुम कह रहे हो...
मा शान बाओ ने हान गैंग को मारा?
तांग, मेरे सामने अज्ञानी बनने का नाटक मत करो ।
तुम पुलिस वाले धर्मी होने का दिखावा करते हो,
लेकिन तुमने गुप्त रूप से
अनगिनत बुरे काम किये हैं।
तुम्हें पता है यह किसने किया...
मुझसे बेहतर!
तुम लड़की!
सीमा पार मत करो!
क्यूई चांग रोंग.
क्या?
क्या अब आप मुझे गिरफ्तार कर रहे हैं?
यदि नहीं, तो
तो मैं जा रहा हूँ.
मैडम ने तुम्हें जाने को कहा है।
चल दर।
उठना।
दूसरा युवा मास्टर हान.
क्या चाची का होना ही काफी नहीं है?
आप तो यहां
गॉडमदर ढूंढने भी आए हैं।
क्या आपने
अपनी माँ की भावनाओं पर विचार किया है?
मुझे सचमुच डर है कि वह शांति से आराम नहीं कर पाएगी ...
उसके ताबूत में.
अगर तुम इतने अच्छे बेटे हो,
तो फिर वहाँ नीचे जाओ...
और अपनी माँ के लिए एक अच्छा बेटा बनो.
सावधान रहें कि आप ठोकर खाकर गिर न जाएं।
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूँगा...
इससे बच जाओ.
अरे, क्यूई चांग रोंग।
परेशानी मत करो.
- नमस्ते.
- वेई.
उन्होंने ज़ियाओ जून को ले लिया।
क्या कहा आपने?
यह क्यू चांग रोंग है।
मैं उसकी कार पहचानता हूं।
शा शा, डरो मत.
घर जाओ, दरवाज़ा बंद करो
और अपनी बेटी पर नज़र रखो।
हमारा बेटा ठीक हो जाएगा.
मैं उसे वापस लाऊंगा.
वेई.
मेरा इंतजार करना।
क्यूई चांग रोंग!
अगर हिम्मत है तो मेरे पास आओ।
मेरे परिवार को अकेला छोड़ दो.
वेई, क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मेरा धैर्य सीमित है.
और मुझे बच्चों को बहलाने-फुसलाने से नफरत है।
अगर मुझे यह करते रहना है,
मेरा मन कर रहा है कि मैं उन्हें
बार-बार थप्पड़ मारूं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ भी चुरा लूंगा और लूट लूंगा।
पहले मेरे बेटे को रिहा करो.
अपने आप को देखो।
वह कौन था जिसने कहा कि
हमारे पास चर्चा करने के लिए कोई विषय नहीं है?
हमने अभी-अभी एक सौदा किया है।
मैडम आपके साथ सही होंगी.
क्या आपके पास कोई कागज़ है?
जिओ जून!
जिओ जून.
कोई बात नहीं।
माँ यहाँ है.
कोई बात नहीं, रोओ मत।
अब सब ठीक है.
रोओ मत.
कोई बात नहीं।
हमने तो अभी शुरुआत भी नहीं की है,
और आप पहले से ही
अपना बयान लिख रहे हैं।
मैंने क्यू चांग रोंग को जाते देखा।
क्या?
क्या हिरासत केंद्र बहुत ज्यादा भरा हुआ है?
क्या उसके लिए कोई जगह नहीं है?
यदि आप मुझे कुछ उपयोगी सुराग दें,
मैं उसके लिए दूसरा कमरा ले सकता हूं।
क्या आप ही वह व्यक्ति नहीं थे जिन्होंने
मेरे भाई पर हमला करने वाले संदिग्ध को वहां से हटाया था?
एक अलग सेल के लिए?
संदिग्ध का नाम मा शान बाओ है।
नहीं।
अब यह शब्द अलग है।
यह गोली का शिकार मा शान बाओ होना चाहिए ।
अपने भाई हान गैंग की खातिर ,
आपके पास मा शान बाओ को मारने का हर कारण था ।
महोदया।
अगर आपके पास कोई सबूत होता,
आपने मुझे पूछताछ के लिए नहीं बुलाया होता ।
आप विशेष ड्यूटी यूनिट में चले गए होंगे ...
रात के बीच में...
और उन्हें मुझे अंदर लाने को कहा।
हमें आधी रात का इंतजार नहीं करना पड़ेगा ।
यदि आप इतनी बुरी तरह से जेल जाना चाहते हैं,
मैं तुम्हें कभी भी वहां भेज सकता हूं।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
हालात को और बदतर मत बनाओ.
आप अपने भाई या अपने पिता नहीं हैं.
अपने आप को शर्मिंदा मत करो.
मैं चाहता हूं कि सारी खूनी हिंसा
बंद हो जाए।
वह मा शान बाओ...
क्या तुम्हें यकीन है कि उसी
ने मेरे भाई को मारा है?
यदि वह वह न होता,
बदला लेने के लिए किसी ने उसे क्यों मारा होगा
?
अगर आपकी पुलिस इतनी सक्षम है,
कल रात,
तुमने इस आदमी को क्यों जाने दिया...
कल रात मेरे भाई के कमरे में घुस जाओ ?
वह क्यू चांग रोंग के लिए काम करता है?
नहीं, वह नहीं करता.
क्या आपको यकीन है?
यदि वह पुराने शहर के गिरोह से था,
मैं उनकी बदबू सूंघ पाऊंगा...
दूर से.
प्रशिक्षक।
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
किन यी वेई.
मैं तो बस चले जाने की योजना बना रहा था।
अलविदा कहने की कोई जरूरत नहीं है.
आपकी समस्याएं...
और आपके परिवार की समस्याएं...
मैं सचमुच उन्हें हल नहीं कर सकता.
मैं नहीं चाहता कि वे
मेरी भी समस्या बन जाएं।
आपको किसी विशेषज्ञ से सहायता लेनी चाहिए।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा कहने की कोई जरूरत नहीं है.
तुमने लाइटें क्यों नहीं जलाईं?
नहीं, बात मत करो.
अपनी आँखें बंद करें।
मुझे अपना हाथ दो, प्रिये।
मैं यहाँ हूँ।
मेरे साथ आइए।
ठीक है, आप बैठ सकते हैं।
हाँ, अभी अपनी आँखें मत खोलो।
तुम बहुत सुंदर हो।
पकड़ना।
जल्द ही,
आप अपनी आँखें खोल सकते हैं.
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
इंस्पेक्टर टैंग को जन्मदिन की शुभकामनाएं
आओ, एक इच्छा करो।
मोमबत्ती बुझा दो।
धन्यवाद।
हैलो क्या हुआ?
ठीक है, मेरे लिए उस पर नज़र रखना।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
यह क्या है?
आप जानते हैं कि मैं
वुडन शेड आगजनी मामले की जांच कर रहा हूं।
मुझे संदेह है कि जो व्यक्ति
जेल में मरा, वह बलि का बकरा था।
कोई और मास्टरमाइंड अवश्य होगा।
अब स्थिति क्या है?
मैं लियू माओ नाम के एक व्यक्ति को जानता हूं।
जब हम बच्चे थे तो हम साथ-साथ खेला करते थे ।
लिन कियान ने कहा...
उसने एक बार उसे
असली आगजनी करने वाले से मिलने के बारे में शेखी बघारते सुना था।
इसके बाद,
वह होकोंग छोड़कर गायब हो गया।
मुझे अभी किसी का फोन आया...
जिन्होंने उसे टुनचेंग में देखा था।
तो फिर आपको अब तुनचेंग जाना चाहिए।
- जाओ।
- आज तुम्हारा जन्मदिन है।
हम कभी भी मेरा जन्मदिन मना सकते हैं ।
जल्दी करो और जाओ.
लेकिन तुम्हें मेरा इंतज़ार करना होगा...
केक काटने के लिए.
क्यों?
क्योंकि अगर तुम इसे मेरे बिना काटोगे,
यह फट जायेगा.
ठीक है।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
- बोलो.
- मुझे माफ़ करना.
मेरा इंतज़ार करो, मैं अभी आता हूँ।
यह आदमी है...
जो हान गैंग के कमरे में प्रवेश किया।
कौन है ये?
अगला वीडियो देखें.
यह वही व्यक्ति है.
हान ली वास्तव में
चित्रकारी में बहुत अच्छे हैं।
कौन है ये?
वह किसी गैंगस्टर जैसा नहीं दिखता।
बेशक, वह नहीं है.
क्या आप उसे जानते हो?
जज किन, इंस्पेक्टर तांग यहां हैं।
इंस्पेक्टर तांग.
क्या हम बात कर सकते हैं?
बैठिए।
क्या आप
मा शान बाओ के मामले की जांच नहीं कर रहे हैं?
क्या आपके पास कोई सुराग है?
विशेष जांच प्रभाग
इस पर काम कर रहा है।
मैं इस समय यहाँ हूँ...
आपसे कुछ और पूछने के लिए.
आप और आपका बेटा कैसे हैं?
क्या आप अभी भी लड़ रहे हैं?
अब हम ठीक हैं.
क्या गलत?
दो रात पहले,
वह अस्पताल गया।
मैंने उसे यह कहते नहीं सुना कि वह बीमार है।
आप यह कैसे जानते हैं?
जब मैंने हान ली
से बयान मांगा...
मा शान बाओ के मामले के लिए,
उसने मुझसे कहा...
कि किसी ने
उसके भाई के अस्पताल के कमरे में घुसपैठ की।
तो, मैं अस्पताल गया...
सुरक्षा फुटेज की जांच करने के लिए।
और...
मैने यह देखा.
बस इस फोटो को देखिये...
एक और है.
न्यायाधीश किन,
मैं जानना चाहता हूं...
आपका बेटा
हान गैंग के अस्पताल के कमरे में क्यों गया?
यहां तक ​​कि उन्होंने डॉक्टर का गाउन भी पहन रखा था।
यह फोटो थोड़ा अजीब लग रहा है.
मैं वापस जाकर उससे पूछूंगा।
यह हान गैंग का कमरा है।
जिस कार ने हान गैंग को टक्कर मारी...
आपकी कार थी.
तो फिर, आपका बेटा...
डॉक्टर का गाउन पहना था...
हान गैंग से मिलने जाना।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं...
क्या इन सबके बीच कोई संबंध नहीं है ?
मैं इस प्रश्न का उत्तर देने का साहस नहीं कर सकता ।
मैं वापस जाऊँगा और पहले उससे पूछूँगा।
मेरी सलाह यह है.
तुम्हें उसे
तुरंत पुलिस स्टेशन ले जाना चाहिए।
आइये हम पूछताछ करें।
बेशक, आप भी वहां हो सकते हैं।
यह आपका अधिकार है.
यही सबसे अच्छा तरीका है...
उसे संदेह से मुक्त करने के लिए।
किस बात का संदेह?
तुम्हें पता है मैं क्या जांच कर रहा हूं.
ठीक है।
मैं व्यवस्था कर दूंगा.
मैं आपको बता दूँगा।
ठीक है।
यी वेई, तुम कहाँ हो?
यह क्या है?
क्या कक्षा ख़त्म हो गई?
मैं तुम्हें उठा लूँगा।
पापा।
तुम्हे याद है...
वह आइसक्रीम की दुकान
जो डाकघर के पास हुआ करती थी?
हाँ।
हम हर हफ्ते वहाँ जाते थे।
मुझे याद है...
माँ को नींबू की बर्फ बहुत पसंद थी।
उन्होंने कहा कि दूध या चीनी के बिना यह अधिक स्वास्थ्यवर्धक है ।
लेकिन मुझे यह पसंद नहीं आया.
मुझे मीठा बहुत पसंद है।
लेकिन मैंने
अभी-अभी नींबू वाली बर्फ खरीदी है।
क्या यह अच्छा था?
यह भयानक था।
मैं पिछले सप्ताह वहां से गुजरा था।
वह दुकान बंद हो गई।
अभी आप कहाँ हैं?
आप अस्पताल क्यों गए?
आप दो दिन पहले हान गैंग के अस्पताल के कमरे में क्यों गए थे ?
किसी ने तुम्हें देख लिया.
आपको खोज लिया गया है.
मैं चाहता था कि वे मुझे देखें!
मैं अत्यंत दुखी हूं।
मैं अब और सहन नहीं कर सकता!
आपने मुझे जवाब नहीं दिया.
तुम वहाँ क्यों थे?
माँ कभी भी तुम्हारी तरह नहीं थी.
मैं तुम्हारा कैदी नहीं हूं.
मैं आपके सवालों का जवाब नहीं देना चाहता .
क्या आप तांग जिया को खोज रहे हैं?
वह आज काम से जल्दी छुट्टी पा गई।
वह बस अभी गयी है।
तांग जिया.
यह क्या है?
मेरे भाई का ख्याल रखने के लिए धन्यवाद ।
यह आपके लिए है।
कोई बात नहीं, यह मेरा काम है।
मैंने कहा था,
यह आपके लिए है।
अरे, कोई बात नहीं।
यह सचमुच ठीक है।
आपका बेटा हान गैंग के अस्पताल के कमरे में क्यों गया?
यहां तक ​​कि उन्होंने डॉक्टर का गाउन भी पहन रखा था।
मैं इस प्रश्न का उत्तर देने का साहस नहीं कर सकता ।
मैं वापस जाऊँगा और पहले उससे पूछूँगा।
तुम्हें उसे
तुरंत पुलिस स्टेशन ले जाना चाहिए।
आइये हम पूछताछ करें।
यही सबसे अच्छा तरीका है...
उसे संदेह से मुक्त करने के लिए।
किस बात का संदेह?
आप वापस आ गए हैं।
तुम यहाँ अकेले क्यों बैठे हो?
आपने टीवी चालू नहीं किया.
मैं कुछ सोच रहा हूं.
सोच?
किस बारे मेँ?
मैं सोच रहा हूँ...
अगर मैं जो सोच रहा हूँ वह सच है,
मेरे लिए सच्चाई को स्वीकार करना कठिन होगा ।
ठीक है।
चलो काम के बारे में बात नहीं करते.
वैसे,
आज की क्या योजना है?
मैंने सब कुछ व्यवस्थित कर लिया है।
सबसे पहले,
हम बुफ़े में जायेंगे...
जिसका मैं लंबे समय से इंतजार कर रहा था ।
उसके बाद हम गाना गाएंगे।
आज मेरा जन्मदिन है।
फिर भी, हम उस बुफे में जा रहे हैं
जिसका आप इंतजार कर रहे थे...
- यह "हम" हैं।
- और एक कराओके सत्र है...
जिसकी आपको चाहत थी, है ना?
अरे! मैंने तो यह सुझाव नहीं दिया था।
यह श्री शि का आदेश था।
उसने मुझसे कहा कि मैं तुम्हारे साथ
एक रात पार्टी करूँ।
वह तुम्हें नहीं चाहता...
बस काम करने के लिए...
और सारा दिन चीजों के बारे में सोचते रहते हैं।
- ठीक है, तुम सही हो।
- जाओ और कपड़े बदल लो।
मैं अपने हाथ धो लूंगा और हम जा सकते हैं।
ठीक है।
तुम्हारा जन्मदिन का तोहफ़ा मेरे बैग में है।
इसे खुद खोलो।
धन्यवाद।
क्या यह मेरा जन्मदिन का उपहार है?
यह कल के लिए मेरा नाश्ता है।
तांग जिया.
तुम तो बस एक नर्स हो.
क्या आप मुझे
इतना बड़ा उपहार दे रहे हैं?
यह कोई प्रतिकृति तो नहीं है?
यह सीमा शुल्क नियमों के विरुद्ध है।
नहीं।
यह आपके जन्मदिन का उपहार है।
यह है...
यह हान ली से है।
उसने आज मुझे यह दे दिया।
हान ली, हान कुई लांग का बेटा?
उसका बड़ा भाई आईसीयू में है।
वह मुझे धन्यवाद देना चाहता है...
अपने भाई की देखभाल करने के लिए।
उसने आपको एक घड़ी दी
जिसकी कीमत 100,000 HKD से अधिक है...
अपने भाई की देखभाल करने के लिए आपको धन्यवाद देने के लिए ?
मुझे नहीं पता था.
मैंने अभी इसे देखा.
आप ही थे जिन्होंने इसे खोला था।
मैंने तुमसे कहा था कि उसके जैसे लोगों के साथ मत उलझो ।
मैने नहीं किया.
उसने इसे मुझे दे दिया...
आज जब मैं काम से छुट्टी लेकर आया तो लिफ्ट के सामने खड़ा था ।
कहें, और नहीं।
चल दर।
जल्दी करो और अपने कपड़े बदलो.
(वांग का कैफे)
यह हान ली है।
यह तांग झुआन है।
महोदया।
यह क्या है?
क्या आप हांगवावेई के प्लाजा तक
15 मिनट में पहुंच सकते हैं?
ठीक है।
बस इतना ही।
नमस्ते।
नमस्ते, इंस्पेक्टर तांग.
यह किन यू है।
मैं आपसे फिर बात करना चाहूंगा.
ज़रूर।
मैं आपके घर के पास ही हूं।
क्या हम अब मिल सकते हैं?
मैं आपको बाद में कॉल करूँगा।
मैं अभी बाहर हूं.
ठीक है।
क्या बात है मैडम?
क्या तुम्हें पता चला कि
मेरे भाई के कमरे में कौन गया था?
तांग जुआन...
यह आपकी घड़ी वापस है।
यह आपके लिए नहीं है.
मुझे परवाह नहीं
कि आपके इरादे क्या हैं।
अब से,
बस उससे दूर रहो.
क्यों?
मैं नहीं चाहता कि मेरा परिवार...
त्रिदेव के साथ शामिल होना।
त्रिदेव में क्या ग़लती है?
पापा।
आप कहां हैं?
मैं पुलिस स्टेशन के सामने हूं.
तुम
पुलिस स्टेशन के सामने क्या कर रहे हो?
क्या तुम मुझे ले सकते हो?
ठीक है।
कहीं मत जाओ।
मैं अभी आता हूँ।
जज किन, मैं घर आ गया हूं।
तुम कभी भी आ सकते हो।
आज बहुत देर हो चुकी है.
चलो फिर कभी मिलते हैं।
तो फिर, आपका बेटा...
डॉक्टर का गाउन पहना था...
हान गैंग से मिलने जाना।
क्या आप सचमुच ऐसा सोचते हैं...
क्या इन सबके बीच कोई संबंध नहीं है ?
तुम्हें उसे
तुरंत पुलिस स्टेशन ले जाना चाहिए।
आइये हम पूछताछ करें।
यही सबसे अच्छा तरीका है...
उसे संदेह से मुक्त करने के लिए।
पापा।
कुछ मत कहो.
पहले कुछ खा लो.
यी वेई.
अगर हम यहीं रहें,
हम सब याद रखेंगे...
दुःखद बातें हैं।
अगर मैं जाना चाहूँ,
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
क्या यह मेरी वजह से है?
यह हमारी वजह से है.
अगर तुम्हें कुछ हो गया तो
मैं भी खुश नहीं होऊंगा।
मैंने भी झूठा बयान दिया.
अगर हमें सचमुच जाना पड़े,
चलो साथ चलें.
ठीक है।
महान।
हम अभी तक उस स्थिति पर नहीं पहुंचे हैं।
चलो खाते हैं।
ठीक है।
अपने बेटे को भी कुछ सब्जियाँ दीजिए।
अच्छी है?
हाँ।
लो, कुछ ले लो।
और खा।
लो, खाओ.
कुछ सब्ज़ियाँ खाओ.
धन्यवाद पिताजी।
यहाँ।
- दादी तुम्हारे लिए कुछ ले आएंगी।
- यह अच्छा है कि तुम वापस आ गए।
यह सदैव आपका घर रहेगा।
खुश हो जाओ।
- ठीक है.
- चलो खाना खाते हैं.
कोई बात नहीं।
मैं तुम्हें कुछ दूंगा.
अच्छी है?
ज़्यादा खाओ। अगर तुम्हें पसंद है तो ज़्यादा खाओ।
वेई.
अरे।
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
वेई.
मैं इसे आपके लिए कठिन नहीं बनाऊंगा.
मुझे आपसे कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
मैं सब कुछ व्यवस्थित कर दूंगा.
करेगा क्या
बस मुझे बताओ।
आज,
मैं आपका एहसान चुकाऊंगा।
ये सब हथियार और गोला-बारूद है।
सड़क पर सावधान रहें।
ठीक है।
सुरक्षित रहें, महोदय.
क्या हुआ, बिन?
मुझे अतिसार हो गया है।
मैं इसे रोक नहीं सकता.
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
मुझे पाँच मिनट दो. मैं जल्दी करता हूँ.
महोदय!
क्या आपको पता नहीं कि आपका टायर पंक्चर हो गया है?
सपाट टायर?
क्या आप मुझसे यह नहीं पूछेंगे
कि मैं यहां क्यों हूं?
अगर आप चाहें तो मुझे बताइयेगा।
मुझे लगता है...
कुछ ऐसी बात है जो
आप जानना चाहेंगे।
क्या ऐसा है?
कल रात लगभग 7 या 8 बजे,
मैं छोटे से प्लाज़ा के पास से गुजरा...
इंस्पेक्टर तांग के घर के पास।
मैंने उसे देखा था...
हान ली के साथ बैठक।
- तांग झुआन और हान ली?
- हाँ।
इंस्पेक्टर तांग पकड़े हुए थे...
एक महंगी घड़ी का डिब्बा.
तुम्हारा मतलब है...
हान ली को ऐसा लग रहा था...
इंस्पेक्टर टैंग को
किसी बात के लिए धन्यवाद देना।
वास्तव में,
यह पहले से ही स्पष्ट है।
इंस्पेक्टर तांग मा शान बाओ की मुखबिरी को छुपाना चाहता था ...
क्योंकि वह हान कुई लोंग को जानती थी...
वह ओल्ड सिटी गैंग से बदला लेना चाहता था ।
इस रक्तपात को रोकने के लिए,
उसने यह जानकारी लीक कर दी...
to Han Lie.
उसने चुना...
मा शान बाओ की बलि देने के लिए।
वह एक पुलिस अधिकारी है.
क्या एक पुलिस अधिकारी को किसी नागरिक के जीवन की उपेक्षा करने का अधिकार है ?
तुमने कहा कि तुमने उन दोनों को देखा...
निजी तौर पर बैठक.
आपने तांग ज़ुआन को रिश्वत लेते भी देखा ।
वे बस मिल रहे थे.
इंस्पेक्टर तांग कह सकते थे...
वह
हान ली से सबूत इकट्ठा कर रही थी।
वह घड़ी का बक्सा पकड़े हुए थी,
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि
उसने इसे स्वीकार कर लिया।
एक न्यायाधीश के रूप में,
मैं यह भी कहूंगा...
इस बात के पर्याप्त सबूत नहीं हैं।
तो फिर तुम क्यों आये...
मुझे यह बताने के लिए?
पुलिस इन सुरागों का उपयोग कर सकती है...
आसपास के सीसीटीवी फुटेज की जांच की जाएगी ...
सत्य को खोजने के लिए.
मैं आपको बताऊं कि मैं क्या सोचता हूं।
दो सप्ताह पहले,
आपने मुझे एक ग्राहक से मिलवाया।
लेकिन आपने मुझे यह नहीं बताया
कि मेरे मुवक्किल ने आपकी कार चुराई है।
बाद में,
मेरा मुवक्किल
हान गैंग के मामले में शामिल हो गया।
आप इस बारे में पहले से ही जानते थे.
लेकिन एक बार फिर,
तुमने मुझे कुछ नहीं बताया.
हां, आपने अंततः मुझे बता ही दिया।
आपने मुझे एक विचार भी दिया...
अपने मुवक्किल को जमानत दिलाने के लिए।
लेकिन अंत में क्या हुआ?
आपने भी इसे देखा.
आज,
तुम अचानक मेरे पास आये
और मुझे यह सब बताया।
क्या आप कोशिश कर रहे हैं...
इस हास्यास्पद कहानी को बदलने के लिए...
किसी और चीज़ में?
या फिर आप मुझे यह बताने की कोशिश कर रहे हैं...
फिर क्या करना है?
हाँ।
आप ठीक कह रहे हैं।
इस मामले में...
इसका मुझसे कुछ लेना-देना है।
बिन, धन्यवाद.
आपके पास आधा घंटा है.
बस काफी है।
वेई.
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा...
अगले जीवन में.
SP650 बैकअप का अनुरोध कर रहा है.
हम पर शेंशी स्ट्रीट पर हमला हुआ है ।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह घटना...
इसका मुझसे कुछ लेना-देना है।
क्योंकि ड्राइवर...
जिसने हान गैंग को मारा...
मेरा बेटा था,
किन यी वेई.
मैं तुम्हें इसमें घसीटना नहीं चाहता था।
मैं बस चाहता था
कि आप मा शान बाओ की मदद करें।
लेकिन इसके बाद क्या हुआ...
पूरी तरह से नियंत्रण से बाहर हो गया।
न्यायाधीश किन यू.
आप लॉ स्कूल में मेरे शिक्षक थे।
आपने मुझे सिखाया कि कानून क्या है,
न्याय क्या है,
और यह कि कानून
गैरकानूनी के आगे झुक नहीं सकता।
मैंने हमेशा आपका सम्मान किया है.
वो बेवकूफ़... उसने कहा कि
मेरे पास आधा घंटा है।
- रुक जाओ!
- गोली मत चलाओ!
हाथ ऊपर!
- रुक जाओ!
गोली मत चलाओ.
- हिलना मत!
- गोली मत चलाना!
गोली मत चलाओ!
- हाथ ऊपर करो!
- हिलना मत!
गोली मत चलाओ.
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करना चाहता.
आप मेरी मदद न करने का विकल्प चुन सकते हैं।
या फिर आप ऐसा दिखावा कर सकते हैं कि कुछ हुआ ही नहीं।
अगर आपको लगता है कि मैं एक बुरा व्यक्ति हूँ,
आप मुझे रिपोर्ट भी कर सकते हैं.
मैं आपकी मदद नहीं करूंगा.
लेकिन मैं भागूंगा भी नहीं.
आप जानना चाहते हैं कि क्या मैं आपकी रिपोर्ट करूंगा।
क्या यही है?
आप एक न्यायाधीश हैं.
चाहे आप दोषी हों या निर्दोष,
आप स्वयं निर्णय लें।
लेकिन मैं अब आपकी बात नहीं
सुनना चाहता।
मैं अपनी स्वयं की विधि का उपयोग करूंगा...
मा शान बाओ का नाम साफ़ करने के लिए।
लुओ वेन.
मुझे माफ़ करें।